[Música]
la calidad
[Aplausos]
[Música]
hoy lo que os quiero enseñar es cómo
hacemos deporte aquí
mayor de que como veis me gusta pegar
sus caritas
un par que los haya arriba que no los
vea la luz se ven
estaba y los dos también quieren volar
por allá y los avestruces y los bichos y
lo que vamos a hacer es
jugar un poco al que te pillo pillo que
es el que te pillo pillo aquí pues
apártate porque te llevo por delante
por aquí viene jordi
voy a ver si viene de atrás corriendo o
es más bien tipo español jordi jordi
[Música]
o
igual con un loro
la la la la la la
el camino fallado
qué pasa
tiene un perrito
la cinta aislante os podéis creer esto
de donde escogió la cinta delante esta
manga gaza
acá
a ver que te quito las puntas
vera que te quitó la cinta hombres
si es que me tengo que quitar la cinta
desgraciado
pero poco a poco pero esto porque tiene
más acabe esto
es un desgraciado es un desgraciado
yo me voy con jordi vamos con jordi nike
para los que decir que aquí nos hace
deporte
por ahí viene yo digo este que lo ha
dejado lo he dejado descojono ya lo
y esté mucho más joven que yo y mira
cómo viene como viene
la casa del oro
a ver qué le voy a decir algo porque que
me da pena es que viene viene con pena
porque ha perdido
[Música]
cada vez que te rasco lo cuernos hijo ya
lo sé un poco por debajo
ayayay integrista
es muy buen nivel que le duele le duele
es con está molestando todo esto vale
se rasca tanto pero no es malo no es un
[__] o sea es no es que sea malo o
sea hay alguno que nace malo y este no
es que nación ama los que nació él es un
desgraciado
el deporte chavales el día al deporte
bueno chavales una de las veces es que
jordi todavía es pequeñito se pierde y
cuando llega la noche pues hay que ir a
buscarlo porque de momento habíamos
pequeñito para quedarse por ahí
con su madre
y como su madre
es como si yo fuera su madre y ambos
nuestro quiera buscar al desgraciado
desgraciadamente trasera donde está hoy
es
4 con los cuatro puntos
y es que me toca así tocar muchos días
es ir a buscarlo
pero queremos saber
vamos
dónde está esto
[Aplausos]
así es así o sea parece que no pero
pero muchas veces se pierde
y
y estos animales pues hombre son
animales que tendría que estar con su
madre todavía
queda casi un año con su madre y ahora
mi madre vive
y yo soy el tío paco
ahora dónde estás
en esta mayor de
dónde está mi jordi que se ha hecho de
noche otra vez
ida estás perdido hijo
este de verdad
no me das vida
no me das vida como veis las cabras ya
existieron
en esta media hora de andar
dónde está mi jordi
realmente
sería por esta parte del huerto
aquí qué es lo que la noche conoce es
más abierto
y ver lo que hay alrededor
pero
hasta que sea más mayor y hasta que
hasta que él
pues se puede valer bien por sí mismo
en este momento ya está por aquí
y orden
aunque es tarde
jordi
jordi anda vamos venga
están jordi
hoy vamos vamos venga vamos estoy aquí
y aquí jordi
aquí soy yo
hoy yo soy yo
ves
claro soy yo llegábamos
vamos
vamos vamos
venga sígueme
ahora tendría que mis veis
vamos venga vamos señores sígueme y
todas luces y toda luz
nosotros ahora no lo veis porque está
detrás lo quiero darle a luz porque le
molesta obviamente le dan los ojos me
molesta me hablando pero vamos que viven
por aquí detrás echando pintura de las
escrituras
lo he visto
vamos allá vamos vamos
claramente
en casa
[Música]
ahí
mira qué bonito el toque
qué chulo el tío
anda que vaya perdida que te has pegado
bala perdida que te has quedado vaya
perdidas pero vaya perdida el esperado
pero mirando la
gracia
un ciego
ahí tienes relajado
buenas avales
así estamos
según desgracia vamos